Eso hay que medir, ¿sabes? Porque es que es mucho dinero el que se nos va ahí sabes.
Y en Google es tráfico caliente, ¿por qué? Porque la gente te está buscando.
Entran en Google y pone bicis de carretera para Madrid.
Ahí está más o menos.
¿Sabes? está más cualificado, ¿vale? Dime, Patri, ¿qué te pasa?
Mm-hmm.
Pues que no sé qué le pasa que no consigo abrir el espooky.
Pero en defíneme no consigo abrir, porque claro que no puedas entrar en una web es raro.
Pues. También me, sí, me meto en la web, le pongo todas las credenciales y me manda un código al móvil.
Le doy el código y me dice todo el rato que código O T P no válido.
porque él.
Y he probado como 4 veces.
Patri, Patri, mira, el primer código te lo mandan al móvil y el segundo te lo mandan al correo.
Verificar teléfono solamente el primero el de S M S al segundo no he llegado.
Cuando pa, mira, a mí me ha pasado varias veces esto que te ha pasado a ti, ¿vale? Y es por lo siguiente.
Sí.
Es porque ahora mismo tienes una ansiedad que te mueres. ¿por qué? Tú lo has pedido el código y como a los 12 segundos no te ha llegado, le has vuelto a dar y entonces te mandan otro código, con lo que cuando te llega el primero y lo pruebas te dice que no es y como te has puesto nerviosita, le has vuelto a dar a los 15 segundos, ¿verdad, Antonia? Y así has estado media horita.
Dicho lo cual, te van a llegar 43 mensajes.
Cuen a ver si eres capaz de contar las veces que le has dado.
Y entonces te aguantas a que te lleguen los 43 mensajes, Antonia.
And idioma. ¿Ya? Es que da gusto.
te dan minutos, te dan minutos para poder hacer otro código.
Pues no. Claro, claro, y luego si no, Patri, otro, otra historia, si no quieres esperar a luego en otro email, porque al final no has hecho nada, realmente está dando de alta, ¿sabes lo que te digo?
Doubt? Si es que lo he probado con dos, pero es que no me coge el O T P S, he probado.
Vale.
es porque tarda un poquito los servidores, yo creo que están haciendo un campañón, nos estamos registrando muchísimos a la vez, ¿vale? Y esto y justo ayer cambiaron de versión a multiagente, que solo tenían uno y ahora es multi de voz, ¿sabes? O sea, no es una cosa similar.
Iré probando, iré probando, vale, no lo puedo hacer, pero hasta conseguir.
Vale.
Créeme que déjalo ahí antes de que terminemos lo hacemos, ¿vale? Pero es una cosa de sus servidores, no te preocupes porque están saturados. Yo yo sé que es por eso porque ayer paso igual, ¿vale? No es por meterme contigo un rato, es que se me aburro.
Vale, vale. Bueno, gracias. Sí, sí, lo que sea.
Y tú me dejas, coño, tú me dejas. Listo, vamos a, vamos a comer, ¿vale? Eva, luego te doy un par de consejos para el bot a ti y a todos, ¿vale? No puede haber parrafadas.
porque no lee la gente? O sea, lees la gente se lee una frase, ¿vale?
O sea, tú. Estáis haciendo que os cuente?
Mm-hmm.
Como vosotros le contáis la vida a G P T, ¿vale? Ahora queréis que vuestro bot le cuente la vida a vuestros usuarios, ¿vale? Y yo creo que no hay que ser tan mala gente, ¿me entendéis? O sea, que vosotros.
No le contí bien las cosas a GPT porque es que fíjate la que te está soltando aquí pa eh.
If los hogares disfrutando y no sé cuánto y para parejas de 4 y 8 y le pone como si fueras retrasado el usuario.
Para cuatro parejas y entre paréntesis 8 personas en total.
Eso para que no incluyan tríos.
Escucha eso. al cual está el usuario ahora, te juro que no voy a bromear ni media.
El cuarenta por ciento de la gente que lea esa pregunta va a contestar al chat.
¿Tú qué te crees? Que sois un normal y no sé contar?
Te lo juro, Lisi, está así. ¿por qué te crees que Gens Paraca ha sacado un informe de que están detectando un volumen alto de insultos?
Así es verdad.
¿Por qué crees? Porque estamos en ese momento ahora mismo frustradísimos por todo lo que llevamos de carga, ahora lo están mejorando y no funciona mejor, claro, cuando ya estamos hasta el todo.
¿Sabes? Ese es el problema, ¿vale? Estamos por ahí, pero bueno yo.
mhm.
Yo voy pasando todas las noches para luego ir a llenando vale no me da tiempo a llenar del todo pero coño un poquito.
Venga, vamos a comer chicos, volvemos en un ratito, ¿vale?
La verdad. Si alguien tiene alguna duda, que me escriba por el chat o lo que sea, que yo lo voy mirando en el móvil y por si alguien sigue currando, ¿vale?
luego.
Eh, perdóname lo de agregar contexto lo vas a explicar después, ¿no? O sea que.
pero dónde lo agrego ahí en, en el mismo.
Tú hágalo ya, Lisi. Mira, mira, lo tengo que ver, tú agrégalo, dame un segundo.
porque no tienes que cambiar el bot porque realmente la orden en el bot está lo que falta es el documento.
y salió perfecto, lo que falta es la información, digamos, para poder contestar.
Mira, mira, te lo voy a enseñar en mi pantalla y vas aquí y lo metes, ¿vale?
De hecho, puedes subir todos los documentos que tú quieras ahí que te ayuden, un segundo.
Perfecto.
Mira, cuando estamos en esta pantalla y entramos dentro de la gente.
Son un golpe de aquí, aquí arriba hay varias pestañas.
Mm-hmm.
Sí.
En la primera es para hacer lo de las llamadas que ya os explicaré, y la segunda, esto es como memoria, la memoria base.
y aquí añades el documentico. De hecho, fíjate.
Perfect.
Puedes añadir URLs, puedes añadir archivos. puedes añadir manuales, puedes añadir.
Esto es chulísimo, ya lo explico luego. Esto es.
Él de por sí ya va aprendiendo solo y mejorando. A mí de ayer a hoy me ha mejorado, luego os lo cuento, ¿vale?
Pero si ahí le subes todo el histórico de tus chats que has tenido con todos, lo va a utilizar para no caer en los mismos errores que ya ha caído con otros.
Descojonudo, ¿sabes? Es que tienes una máquina de hacer dinero ahí, macho, automática, te lo juro, que se consiguen un montón de ventas por un bot, un montón, ¿no os imagináis?
¿Os imagináis? O sea, ¿vale? Venga, ahora os explico más, pero súbelo, Lisi.
Sí, sí, yo ahora mismo lo subo.
Lo subes, vas otra vez a probar? Lo pruebas y verás lo que pasa.
Y veo a ver qué me, qué me dice.
Un momento. Yo no quería interrumpirte porque estaba bueno.
¿Vale? Y ahora me cuentas. Venga, ahora.
Venga. Que no pasa nada, Ana, que yo sé.
Perdona es que no quiero interrumpir y has cogido la linde y has estado. Ya no has parado.
Ana, no me da tiempo ni a comer, tengo que llamar a la dos, ni te preocupes, di, dispara.
No, no, no, no, no a ver solamente a ver. Yo estoy en en la Sa, en la, en el segundo g p t.
Dispara.
Entonces, ¿qué hago grabo, o sea, copio.
¿Vale? De marketing.
Todo por completo y.
A ver.
No, no, no, no, no, una, una pregunta, una cosa, él, tú la harizón y al final en el último mensaje de los últimos te ha tenido que poner, "Pégale este mensaje a tu desarrollador o algo así.
Sí, bueno en la oficina de redes, que, es decir.
No, no, no, en el segundo.
En el segundo me dice: Bueno, le he dicho que se olvide de todo que iba a empezar de nuevo, porque empezar, a ponerle cosas, así que que no tenía no sé.
No tiene. No sé por dónde cogerlas, entonces.
Lo que he hecho ha sido pegar toda la conversación.
Y la y la y la. He metido.
Pegar la conversación de Juan y de Clara dices.
No de carne y de todo el mundo. Porque es que si me voy de Juan y clara, solamente.
Tenía que estar. No sabía si pegarla, ir mandándolo o pegarlo todo.
Y luego mandarlo todo a la vez.
Entiendes.
Vale? Entonces? ¿Qué.
Vale, sí, sí, te entiendo perfectamente, mira. es eh.
Es una cosa de por querer hacer bien las cosas Ana te está pasando.
Porque eres porque por querer por querer.
The big one. Por querer hacerlo bien, por querer hacerlo bien.
Bueno, muchas gracias. Pero mira.
Aquí. Estoy atacada.
Lo que pasa es que estos sinvergüenzas funcionan a veces haciéndolo mal.
Hmm.
Vale, mira, cuando yo os digo, creerme que no es una cosa de por mis bemoles, ¿vale?
Cuando yo digo vete a la conversación de la oficina.
Y copia desde la primera palabra donde pone Juan, señalas Juan y bajas hasta donde pone hola, soy Ana, ya tengo todo, justo la línea de antes, que son Juani y y Clara.
Sí.
Solo tienes que coger eso por qué, Ana? Porque esa oficina está hecha para que después te dé un calendario editorial de redes sociales y cosas de imágenes.
que el otro no le hagan falta para nada y le vas a liar si le pegas todo se desvía.
¿Vale? Eso por un lado. Por otro lado, yo te he pegado aquí un mensajito, se lo has pegado?
El mensaje que has puesto aquí. El de Hola. Voy a hacer. Es este el de claro que se lo he puesto.
Sí. Vale, guay, y eso y lo has pegado todo lo de, lo del otro chat, ¿no?
Sí. A continuación le he pegado todo eso.
Okay, el único problema que has tenido ahí es haberle pegado todo, ¿vale? No hay ningún problema más.
Vale. Pero a ver.
Yo he pegado esto. Lo he lanzado, y luego él y ha empezado ahí ahí como y luego he pegado lo otro sin mirarlo siquiera.
Mi pregunta es: Pego esto que me has mandado tú, que es el pedido este.
Vale.
Y la y luego.
A continuación toda la retahíla y lo lanzo.
O primero lanzo esto el mismo.
En el mismo mensaje. En el mismo mensaje, en el mismo.
Vale, pues es lo que he hecho mal. Vale, ya está, venga.
Yeah. .
No, no, escucha, Ana, Ana, escucha. Si lo hacen mandando primero este y luego el otro, te va a funcionar igual que si lo mandas de golpe, entiéndeme, ¿vale? Yo te lo digo para que te ahorros un mensaje, no te va, no te ha funcionado mal por esto, te ha funcionado mal porque le has mandado una información que le ha hecho que se desvíe.
¿Entiendes? Es como si yo te digo a ti, Ana, píntame aquella pared de blanco y a los dos minutos te digo Ana, píntame aquella pared de azul y me piro y ya no puedes volver a hablar conmigo en veinte días.
Yeah.
Es esta mierda, ¿vale? Entenedme, que no has hecho nada mal, que es que simplemente has copiado un poco de más y ya está y entonces eso a él le desvía. Si tú ahora lo haces bien, cualquiera de las dos maneras, ¿vale? Uno y luego el otro o todo junto.
Es lo que va a hacer es y ah y ahora voy a la siguiente, no sé qué has dicho de Me ha dicho no sé qué tal tal que no sé por dónde cogerlo, ¿vale?
Hmm.
Ana, te lo prometo, aunque suene feísimo, 3 pepinos te importa lo que diga?
Entonces? ¿Qué.
One.
Escúchame, escúchame, ¿tú le has pedido que al final te dé un mensaje largo con las instrucciones para tu técnico, ¿correcto?
Sí.
Pues si no es el último mensaje, el ante, el anterior tiene que poner copia y pega este mensaje directamente a tu técnico para que te cree el chatbot y tú solo tienes que copiar ese mensaje.
Vale? ¿Dónde está mi técnico.
Pues mira, tu técnico me está esperando ahí abajo, que nos íbamos a comer unos macarrones y como no me deja, pues no puedo ir.
Pues venga. Vete vete vete a comer.
Un besito. Muchas gracias.
No.
Escucha, Ana, Ana, Ana, ¿tienes Spocky abierto?
No, no sabía.
lo te has logueado ya? ¿te has registrado? Vale, pues entonces es que te mando un mensaje, si tuviera registrado, cuando entres arriba hay una pelotita verde que le das y ahí es donde pegas esto, no tiene más, ¿vale?
Bueno, no te preocupes. ¿Tienes alguna alguna compañera? Me ayuda.
¿Vale? Sí, vamos, yo vengo enseguida, vale.
No que no, que no vete a comer. Sí, yo, mientras que estabas hablando, he comido.
No sé es que he comido ya y todo.
Gracias.
Yeah, yeah, me imagino. Venga, ahora nos vemos. Nada.
Mira Lisi, que aplica.
Donde estás? Espérate que ya estoy. Yo sigo, sí, sí, sigo trabajando, así que estoy tratando, espera, me la voy a quitar.
¿Vale? No me dio nunca la cita.
Venga. Vamos a por ello.
Estamos. Buah, escucha.
Vamos, estamos. mhm.
Había comido?
Estás en ella, ¿no? ¡qué suerte, oye. Qué suerte, coño.
Estoy todavía.
Alguno que, ay no, es que no tengo nacionalidad, no, voy a ver.
¿Qué os pasa?
No, es que tengo de nacionalidad que solamente han sacado dos días en septiembre y de momento ahí sí.
Ay, espera, perdón, perdón. Madre mía un segundo.
Para nacionalidades.
Muy bien.
Ya está. estamos más o menos, a ver, ponerme por ahí por el chat.
No sabe hablar inglés.
Eres una gachonda, ¿va? Venga, que os va a dar vueltas los ojos ahora mismo.
Aquí la os está gustando esto de a quién le gusta el bot? ¿cómo le está saliendo el bot o?
¿Te gusta? Sí, al resto.
Yo es que no avanzo, o sea, ahí se ha quedado.
We're gonna avanzar por.
Se ha quedado ahí pillado y. El Spotify.
Bien, quién, quién, quién? Pero se ha quedado pillado de fin y me he pillado.
Pues primero no me decía nada y parece ser que es que le metía muchísima información he ido a por el pro más cortito.
Y dije sí ya lo tenemos. Eh, y ahí se ha quedado.
Ya y no has hecho nada no. Vale, mira.
No, no he hecho nada ni mana, me he ido a otras cosas.
Hacía como en un pinche tortilla, muy bien. hacer otras cosas, ¿vale? Perfecto, mira.
Movida es la siguiente, Gema, para lo primero que te ha pasado.
Lo he dicho al inicio de clase, que es lo que le pasó el otro día a Lisi, que hay veces que cuando cogéis el problem muy largo, ¿vale? Cuando lo pegas da un error y te dice que es que es muy largo.
ahí lo que haces es, le escribes: te voy a mandar las instrucciones en 2 bloques porque es muy largo.
Te mando la primera y me dices que okay y te mando la segunda.
Es que a partir de ahí ya no me ha dejado porque he ido al corto, solo he pegado ahí, ya no me dejaba pincharlo.
Ya me he tenido que salir, volver a entrar, sí, eso es lo que estaba haciendo.
Pues ciérralo, reinicie y abres otro. Y no te ha dejado tampoco.
Pues luego ha pasado lo que te he comentado, que ha dicho que, espérate que no sé en qué página estoy.
.
No sé, que, que sí o que ya lo había hecho y no sé qué me ha contestado y ahí me he quedado esperando.
Hmm?
Claro, mira, eso es lo otro, le ha pasado también a no sé quién, que le he dicho actualiza.
A que me diera algo.
A mí.
Vale.
¿Vale? Entonces si actualizas arriba en la ruedita, es que se queda pillado, no es no es una cosa tuya, Gemasi, yo no lo dijera, os ibais a quedar ahí toda la vida, ¿vale?
Yo de hecho el primer, la primera vez me quedé, buah.
Vale, Spotify.
Vale, entonces ahí cuando vas luego a gente si a te tiene que te tiene que aparecer si no me dices y lo vemos, ¿vale?
Vale, ya me he ido de allí y se me ha vuelto otra vez a la página principal.
Y aquí está la cámara.
Claro, y ahora bajo, y ahora a la izquierda en los muñecotes de la izquierda.
Y luego. derecha e izquierda.
Okay.
Calla, vale, y esto se me ha hecho súper pequeñito, no sé por qué no puedo hacerlo, ¿vale? ¿y de dónde me voy?
Abajo en los iconitos por abajo como el cuarto o el quinto es como un muñecazo con un rombito encima.
Automatizaciones, campaña. integraciones, el muñequito y agentes.
Mira, señor. Sí, dale ahí.
Anda. Sí.
Está Yogué. Va, coño, fíjate tú.
todavía lo mismo me pasó a mí.
Lo que es curioso. No lo voy a decir.
Hijo puta. No digas.
No, mejor no. Me llenó la boca como un buzón.
cada para siempre. Vale, y a este ya lo que le has comentado antes.
Vale.
¿Qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? Mira, si lo quieres probar, Gemma, mientras que cuento otra movida, si lo quieres probar, arriba hay un botoncito que pone en.
de pruebas. No, modo de prueba no, pone área de pruebas.
Prueba modo de prueba.
A mí me viene el puto ingreso, sí vale sí está aquí.
Si le das al botoncito lo vas a poder probar, ¿vale?
Mhm. Vale.
Te sale y lo pruebas. Vale ahora.
Comparto pantalla para que me ve para que sepas donde me queda clavada.
Comparto pantalla para que sepas donde me he quedado clavada.
El que el que, perdón? Y venga, venga, dale.
Venga.
Pero te compartir.
¿será esta.
I know calla. Esto no es.
mhm.
Lo siento. Espera.
Madre mía, y espero un segundo.
De una nueva mujer, es que no pasa nada.
Vale, el resto. O sea, veis que si os lo curráis y le dais valor o qué?
Sí, bueno, tú sí ya sé yo que sí.
Pero el resto, ¿sí?
Sí. me me falta, o sea, tengo que ajustarle, no sé si hacerlo ahora ya para seguir.
Te falta gustarle normal, ¿vale? Ahora lo que has aprendido es que si voy a GPT.
Y saco un montón de info de mi empresa y a uno lo que sabe de marketing y le digo que me haga el flujo en base a un a un embudo de ventas pues.
Tengo a otro luego que me lo monta, vale, y ahora quiero cambios, quiero cambios, vale.
Ahora hay 2 tipos de cambios, unos que son más.
Claro.
Preguntas, entenderme, contenidos, ¿vale? O sea, esta pregunta no me mola, esta es muy larga, estas respuestas quiero cambiarla, ¿vale? Contenidos o el orden de las preguntas, ¿vale?
O hay otra cosa y es por ejemplo. Eh sale el primer bot y veo que el como que las preguntas no están mal y son la realidad pero están como con palabras como para gente mayor o con palabras como para gente joven, ¿vale? Y yo busco al otro.
Vale, eso hay que cambiar preguntas, lógicamente, pero también hay que cambiar el flujo y hay que cambiar el tipo de un montón de cosas. Entonces, ese cambio.
No lo haremos en Spocky. Volveremos a ir al que nos ha hecho el mensaje porque es el experto en marketing porque hay que cambiar el flujo completo, no una pregunta.
Okay.
Si queremos cambiar una pregunta, que es una cosa nuestra, que queremos cambiar un por por un en o cambiar el orden, se lo decimos a Spocky y él es encantador.
Vale, y nos lo va a hacer, vale, no hagáis nada que os voy a enseñar otra cosa que os va a explotar la cabeza, que lo vais a hacer ahora.
Pero, pero podemos entrar dentro del prom y le podemos añadir cosas, por ejemplo, yo tenía la otra información como no me ha cogido el largo.
hm.
Y me ha, me ha cogido el corto. Yo puedo hacer aquí la trece catorce quiero decir ya que está creado copio el largo y se lo pego.
No, porque el largo no es un prom para pegar ahí y montar el bot. El prom es para dárselo a tu informático y que el informático sepa que prom tiene que montar.
Entiendes?
Vale, ¿y puedo pegarle la otra parte que tenía ya desarrollada de lo del tema de los botones?
Correcto, ahora lo vamos a hacer, vamos, segundito, ¿vale? Y ahora para esto para ti, Gema.
Pobrecito.
Vale.
En algo te explico. Voy a buscar un ejemplo.
Queda con la cabeza quemada.
Mira me echo agua por eso, eh. Dime.
Por favor, ah es Elena.
resulta que como algunos habéis entrado a través del enlace de otra compañera, ahora mismo sois sois como 6 personas con el mismo nombre, así que voy a empezar a echaros a todos los que tenéis el mismo nombre.
Qué borde, nena, qué borde. Dia, no, no, no.
volver a conectaros el enlace por el grupo, es que no sé quién es quién y si no después yo mañana me voy a volver loca porque no puedo asignar los minutos a quien corresponde.
Yeah, a ver.
400 seiscientos minutos y el resto no va a tener ninguno, ¿vale?
Sí sí total total total menos mal que has entrado yo no me he dado cuenta me suelo dar cuenta no me he dado cuenta la verdad.
He extrañe si, si desaparecéis, entra desde el enlace que pasa por el grupo, ¿vale? Nada, solamente era eso.
Vale. de algo ok.
Eh Gema perdóname se me ha ido eh lo primero que me has dicho que.
Me ha dicho dos cosas. Lo segundo era si podías pegar tal y lo primero que era.
Te he dicho. eh que si le podía hacer la trece catorce ya que estaba generado pegarle el pron largo para que coja todo.
ah sí, perdón. Vale, mira, pegarle el otro no, porque te he dicho que como que no es un prom para eso, digamos que le podías le podrías pegar el que tienes al otro y decirle, "Hazme un prom como esto, pero que incluya todo, ¿vale? Podrías hacer esto, okay.
Ya, pero no me la he cogido el largo y he tenido que meter.
No, no, digo al, al, imagínate a Sam, ¿vale?
Sí, pero.
Qassam, imagínate, ¿vale? Escuchan es que lo complicamos mucho no quiero contarte más porque te voy a complicar la cabeza vale mira.
Gemma, mi consejo es ahora mismo, en mi opinión, no tienes.
Vale.
como la capacidad de tú meterte al cuadro del prom y modificarlo para que el chatbot siga un flujo estable, no vale, no haya problemas, creo, ¿por qué? Porque al final esos prompting igual es es como hablar con GPT, ¿vale? Pero con esto, entonces.
Cuando ya lo vas a poner en tu web y va a tratar a gente es como un pelín más complicado y ahora bien.
Hm.
Si tenemos a uno que nos está haciendo el flujo, ¿vale?
y es especialista en esto, es mejor que hoy le pidamos a él los cambios y nos, ¿sabes?
Y el, vamos, que hacerlo nosotros, incluso yo no lo hago, Gema, eh, para que te hagas una idea, ¿vale?
Porque es un flujo de en el mío por ejemplo ahora voy a enseñar lo que podéis hacer os va a explotar la cabeza, pero dependiendo de lo que elijan la respuesta anterior le pueden mandar a 30 caminos distintos.
¿Vale? Uno por servicio y entonces en uno lee hablar de SEM y le mandas una guía de no sé qué y en otro de tal, ¿vale? ¿entiendes? Y toda esa es información que te vas quedando.
Sí, lo único que, perdona, lo único que me lo da sin botones, por eso.
Vale, vale.
Esa información ya sabes que él. No os preocupéis, ahora vamos a ver las mejoras, ¿vale? Vale, para lo primero que te ha pasado, Gema.
Ahora ya lo sabes, ¿vale? Tú siempre tienes que tirar de los dos que te ha dado de de corto y largo, tú siempre al largo, ¿vale?
hm.
Vale. Vale, se lo digo.
Lo que pasa es que aquí, como aquí no cabe, lo que hacemos se lo mandamos en 2 veces, ¿vale? Entonces si tú mira, te voy a poner aquí un mensajito para todos copiarlo, ¿vale?
O sea, puedo crear otro más, ¿no? Aquí me voy otra vez a la pelotita verde y vuelvo a crear otro con otro nombre.
No, no quiero.
Escucha a qué hora se te acaban las pilas a ti?
Todavía queda, todavía queda.
No, no, yeah, yeah, no, tú a las cuatro escuchaste estás todavía ahí a tope, te quedan un montón de cosas que hacer. Mira, escúchame.
Eh si ahora voy abro la pelotita y le digo que cambie no sé qué, él me va a hacer una versión nueva.
Eso es.
¿Vale? Con lo que le digo, vale. Lo que vamos a hacer es, vamos a hacerlo bien, lo que tenías que haber hecho desde el principio lo vamos a hacer ahora mismo.
Vale.
Vale, vale, quiero que vayas a. Al prom que te ha dado Sam y copien la mitad, control C.
Vale, y yo te voy a pegar aquí una frase mientras estamos hablando.
mhm.
Copiarla que os va a hacer falta a todos, os lo digo, ¿eh?
Anda.
La mitad del prom largo, la mitad desde el principio hasta la mitad.
Pero copio el prom o o tu frase.
Yeah.
más menos.
Más o menos, más o menos, sí, sí.
Copiado.
Vale, que está ahí.
Se imagina donde estoy abierta.
Vale, ahí, vale. Quiero que me crees este bott tal como las instrucciones son muy largas vale te lo mando en do en dos veces, confírmamelo, confírmame ah está mal, confírmame es vale, no confírmamelo, confírmame la primera y te mando la segunda, donde ya podrás comenzar a crearlo, ¿vale? Vamos a la primera y debajo le pega Gema tu mi tu primera mitad.
Okay. Pero me voy a crear lo nuevo no.
crear nuevo o qué? Pelotitas, pelotita, pelotita.
De la gente, la, la pelatita efectivamente me veía la pelotita verde y paso desde el que ya tengo hecho.
Es que él va a actuar sobre tu cuenta entera entiéndeme, es como un señor que tienes ahí que actúa sobre tu cuenta entera, entiéndeme, ¿vale?
Ahh. Vale, vale, copio esto.
Guys, ¿a qué le haya pasado? Yo recomiendo que vayáis y lo hagáis bien desde el principio para que se os quede en la cabeza, ¿vale? Aunque hayáis hecho la ñapa que sea, si a alguien más le ha pasado.
Va y copia este mensaje debajo le pegáis la mitad del pro.
Y lo mandáis y luego copáis la otra mitad y directo eh lo pegáis, lo mandáis directamente, Gema, ¿vale?
Un momento. Vale, pero primero tu frase, ¿no?
Sí. Siempre.
Sillón lo que le puse es que hasta que no le decía comenzar, que no.
que no empezara porque al final lo tuve que cortar en 3.
Claro, bueno, pues está bien, eso porque te has dado cuenta está bien, si al final has pivotado, ¿sabes? Has has.
Porque no me no me lo permitían. Sí, es probar.
En ese momento te has dado cuenta, pum, lo rectificas y ya está, ¿no? Es que no pasa nada, ¿vale? Vale, para todos los demás.
Yo no os tengo ninguna pelotita. Todavía.
Quiero que todos le deis a la pelotita.
Te he dicho que me he quedado clavada ahí.
Pero has creado la cuenta?
ah espérate, es verdad que me había olvidado a ti, perdóname.
No pasa nada.
Espera.
No veo la, no veo tu pantalla ahora.
Estaba copiándome lo que acabas de mandar a un Whatsapp que tengo para esto.
Creo que es esta.
Oh, no, esta no es que antes no encontraba. Espera un segundo.
Pantallas.
Joder, pues ahora creo que está.
No es.
O sea, lo que te pasa es que no, que me ha dicho que te pasaba, no me acuerdo.
Pues nada.
Un segundo que me he quedado ahí. Y luego me sale como un enlace.
El caso es que, como est, no ahora no me sale la la pantalla que espera.
Pero dices cuando te estás dando de alta o en qué momento? Es que no sé dónde estás.
No, no es que sabes qué pasa que lo he enviado antes? Justo esta lo he quitado.
Y ahora solo tengo.
Es que yo tenía un.
A ver. Y ahora tengo un H. P. Que me han regalado y no lo controlo.
Some jodidos cualquiera.
Estoy aquí. El otro día me la quitó a mi hija, o sea, que Id, hablándolo ahora, cuando encuentre la pantalla.
Vale, vale, me lo dices, vale, ok, no te preocupes.
No quiero que perdáis tiempo.
Vale, quiero que pongáis, le dais a la pelotita un segundo, estaba aquí trasteando ahí un poco.
Y le pegáis esto? Los pego aquí en el chat.
Claro que.
Nueva, nueva versión de la plataforma.
Cerrarlo, eso es lo del multi agente, cerrarlo, no te preocupes, mientras que pegáis ese último mensaje y os empieza a dar el resultado, dime Ana.
Ya está. Lo tienes. Aquí.
Vale y me sale este enlace.
Vale y qué. Pero sé que ese enlace es de la de una de una de uno que te quiere vender una cosa.
Fíjate, claro.
Anda coño. Claro, lo he abierto y no me sonaba nada de lo que habíais compartido. Vosotros.
Si es que te lo pone si es una cuestión de mira si quieres el siguiente nivel puedo ahora diseñarte no sé cuánto tal tal solo dime y lo de abajo es una coletilla que te ponen en todos los mensajes y te fijas porque es una empresa que si entras ahí te quiere vender.
Yeah. Yeah. Yeah. He visto.
Son unos cachondos, mira, fíjate casi casi vale entiendes lo que te quiero decir? Podían haber cazado. Entonces, ahora, quieta parada, tú tú te has dado de alta en Spocky?
No.
Coño, es que eso ya lo tienes que tener, reina.
Ya, pero es que si no es, es que mándamelo mándame el enlace al al al chat.
Y no, y no perdemos más el tiempo.
No, escucha, escucha. Venga, voy, voy, una cosa, una cosa que le pasa, no sé si a ti te pasa, ¿vale? Pero le pasa a mucha gente, no sé si a ti, pero a mucha.
Os quedéis esperando a que os dé el resultado.
Sí.
Es que no sabes si va a tardar 30 segundos o o 30 minutos?
Claro, eso es, entonces tú le mandas una movida.
Pero si tengo mucho trabajo, no te preocupes. Yo mientras tengo aquí cuatro móviles que mirar a ver qué me Están poniendo y me y me voy a por agua o sea que tengo que decir que no.
Que aburría. No estoy.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Sí, sí, sí, esto es eh mujer orquesta y hombre orquesta sabes.
Vale, lo que quiere decir es eso, ¿sabes? O sea, tú le mandas una cosa, te vas a otro, tal, tal, pum pum, vuelve, no sé cuánto, te vas a otro, pum pum y así hasta que.
Vale. Venga, pues, mándame el enlace.
Toma, regístrate aquí, es que si esto no puedo.
Que seguro que no soy la única que lo necesita.
Oh my: yeah.
Madre mía, ¿qué ristra.
Mira, de estos os puedo decir que son súper espabilados, se han dejado todos los datos en abierto, están haciendo una campaña.
Es en Google Ads es la campaña veinte veinticuatro cero cuatro en search campaña de anuncios de texto que se llama brand prospecting.
No es para ver cuánta gente se registra a través de la marca, o sea, pones pock y haces clic en su enlace de marca, no busco herramientas para chatbot de WhatsApp, no, yo he ido y he puesto su marca, ¿vale?
Eh pum pum pum pum.
Creo que creo que este book.
Comet están utilizando comet dime.
Dice que esa y las instrucciones son muy largas. Me está diciendo.
En Google.
¿Quién? Que esto tiene muy largas me estoy, me vais a me.
La has mandado al chat.
Vais a matar pero si no me han dado instrucciones se manda un enlace que haces clic y abre una cosa en Google.
Pues esta retahíla.
Todo esto? ¿Dónde está esto? Todo esto?
Sí. Que si es mujer pero escucha, te van a multar si lo pegas o qué?
No, pues lo acabo de copiar y pegar, y me ha dicho que es muy larga. Las instrucciones.
Es que no entiendo. Pero lo has pegao.
Okay.
Hacer click.
Me ha generado otro.
Ven, hablar entre vosotras.
Dios, chaval.
Aitor, lo que dices de la de la campaña, a mí me salió ayer en en Insta, me dejé el el email, como siempre, te dan un PDF de instrucciones para crearte tu, vamos, como ahora, como el bot.
Sí, sí, sí.
Y hoy me ha llamado. Un bot dice hola soy la inteligencia artificial de Spocky Y ha empezado hablar conmigo y parecía super real. ¿y quién eres y para qué lo quieres? Y no sé qué.
nivel.
Escucha y si en ese momento. Si en ese momento le dices, mira, ahora mismo no puedo, perdóname, ella te dice, ¿te va bien el viernes a las 2? Como le digas que sí el viernes a las 2 te llama?
Sí, sí, pero que además súper real porque empezaba, ah muy bien, muy interesante, o sea, como con expresiones muy humanas, ¿sabes?
Sí, sí.
Sí, sí, Marta. Pues mira, yo no, yo no lo había, o sea, te cuento como, como yo he testado esto, ¿vale? Yo todavía no he pagado licencia, estoy testando esto del bot, pero te dejan probar, ¿vale? Lo de voice que pone arriba en la segunda pestañita, eso es para crear agentes de voz. Eso que os sale de la nueva versión que os acaba de salir es porque hace 2 días lanzaron la nueva versión.
Hasta hace dos días solo podías tener como, entiéndeme, un telefonista, una telefonista, uno.
¿Vale? Vale, desde ayer, si lo leéis, pone multiagente de voz, con lo que Marta podría tener.
Alguien que atienda al teléfono para dudas, pero especialista en un servicio.
Al loro. Otra especialista en otro, otra especialista en otro, ¿vale? Y cuando entran llamadas.
Pero que se las pasan entre ellas de no te preocupes que te paso con mi compañera Carmen.
Vale, musiquita. Hola, ¿qué tal? Soy Carmen, me ha dicho mi compi Cris que, que tiene ese, que tienes alguna duda, pero literal, ¿vale? Es multi agente. Eso, cuidado, para recibir.
Pero también puede llamar, igual que os llaman a vosotras.
Vale es esa herramienta cuando pagas la licencia fuera si probáis las voces vais a ver que es una castaña y yo dije, "Buah.
Pero cuando pagas.
Bueno, pues dice que algo ha salido mal.
Increíble, increíble, si lo quieres. ¿El qué?
Debe ser que están que estamos todos a tope la página.
Escúchame una cosa, escúchame una cosa. Escúchame escuchas si todavía no lo he dicho, coño.
Qué? Si si te está escuchando? Sí.
Mira, esta U R L es que es una URL que además lo pone aquí que están usando Spocky, no sé qué, un montón de datos, viene esa URL, ¿vale? Vale. Si hago clic y no funciona.
Eso es una U R L de una campaña vale okay pero si la herramienta se llama Spocky, ahí pruébalo gratis, ¿dónde está el problema?
Algo salió mal, me pone. Yo me he quedado con eso.
Venga.
Pero dale al botón, pruébalo gratis.
Yo es que le doy al botón, pero es que no, no, no aparece nada.
Y ayer, ayer me.
Anteayer me llamó, también me llamó. Me llamaron también.
Perdón, se ha cortado el odia?
Del spocking una.
Vamos, un.
Lo de la máquina. Vamos.
Una persona que no es persona, una persona que no es persona.
Exacto eso, pero.
Me vuelvo a entrar y vuelvo a entrar y no aparece nada. Ya no.
No, no me aparece ningún icono que tiene que aparecer.
Es que esto ya.
Escucha, el odia no te cabre, mujer.
Qué cabrón, tienen mujeres, escúchame una cosa que no, no te puedes cabrearteles porque famoso ni de coña, ¿vale?
No me sale en ningún sitio. Luego.
Sí.
Vale, escucha, escucha, tengo que entender primero dónde estás, ¿vale?
Entonces vamos paso por paso. Tú te has dado de alta en Spoky porque por eso te han llamado.
Sí me he dado de alta, pero no me aparece luego por ningún sitio.
Escúchame una cosa, vamos paso por paso, hazme caso, tú contéstame solo la pregunta, no me contestes la pregunta y lo que a ti te da la gana después.
Ok.
Con un Gmail.
Claro de alta, ok, con un Gmail. Perfecto, y ahora lo que quieres es entrar dentro, ¿no?
Claro y no, y no me deja.
Porque dime cuál es, tú ves esta pantalla o dónde quieres, por dónde entras?
Pues por esa pantalla.
Vale, y intenta registrarte aquí otra vez, ¿no?
Team. He intentado varias veces registrar y pongo en mi mismo.
Mi misma contraseña y nada. Pero luego ya na. No me sale en ningún sitio ni ningún icono que sea De Al de dada de alta ni nada.
Sí.
Vale. Vale, queda este formulario que pone arriba pone pruebas pocky gratis tal tal y es para registrarse, ¿okay?
Exacto.
Vale, y tú lo que quieres es acceder. Vale, Ana, necesito que me hagas un favorito.
Okay, quiero que hagas dos cosas, haces la primera y luego le das a la flechita para volver para atrás donde estás, ¿vale? Y hacemos la segunda, ¿te parece?
Los agradezco de compartir.
No no no tú tú tú si quiero que lo hagas tú.
Mira, ¿qué hago?
Mira, baja hasta el final de todo de la página.
Okay.
Sí.
Abajo del todo. Dale donde pone donde pone hogar, que es home, que lo tienes traducido.
No esa esa. Todavía lo lo.
No, abajo del todo, donde tú te pones hogar pone home, abajo, abajo del todo no hay más.
Así.
A la derecha.
Dale. Ahora dale arriba donde pone signing, que es entrar.
Pero logra iniciar sesión.
Inicia sesión a la derecha arriba. Sí.
Y aquí a ti el odia, ella va a entrar porque ya lo tiene registrado. Ah, no, mira, y aquí te lo va a pedir. Lo que estás haciendo es registrarte continuamente, no estás entrando, ¿vale? Ana, porfa, no, no, no, Ana, porfa, que te he dicho que me hagas dos favores, porfa.
Luego para atrás. Sí.
Gracias dos veces se tiene que ir eh .
Me salen caros, dale pa atrás dos veces.
Espera.
Es que lo, esto le puede pasar a cualquiera, ¿vale? Lo voy a enseñar el otro método.
¿Qué tal? ¿qué tal? ¿qué tal? Ah, no, pa atrás, pa atrás, perdón.
Le he dado dos veces, pero está pensando.
quieta, quieta ahí, déjalo.
Bueno.
Vale, el otro, da igual, el otro método es, tengo una U R L que pone espoky.com/.m y no encuentro nada, eso es porque estoy en otro sitio que no es la portada.
Coño, borró todo. Y dejó espoky.com y entró.
¿Entendéis? Son bloqueos que, lógicamente, yo lo digo fácil así, parece que alguno estaba pensando, ese tío es tonto, ¿sabes? Normal. De verdad que no lo digo por nada, lo digo porque es que es una chorrada de la mente.
Yeah.
Es que lo hace, mira, si entramos, imaginaros los que tenemos empresa, tenemos que entrar en Hacienda, ¿vale? Y buscamos presentar 303 a Hacienda, le damos un enlace y vemos que donde estamos no es.
Como sabemos que si vamos a la home le damos a nuestra área privada, entramos, ¿qué hacemos todos?
Vamos, borramos lo que sobra y entramos a la home, es muy fuerte. Esto es igual.
¿Vale? O va a seguir pasando? Os lo digo porque no os preocupéis, él odia, ¿vale? Porque cuando cambiemos de herramientas te va a volver a pasar.
¿Entendéis? Ok, hay que intentar salir cuanto antes pero que no nos puede atrapar el no entrar en la portada de una home, ¿vale? Si por ejemplo, Ana ahora entra en Google y pone, "¿Cómo entrar a Spocky?
Le va a salir el enlace directo para entrar?
¿Me entendéis? No os podéis bloquear, lo que quiero es que no os podéis no no podéis no avanzar por no entrar en una herramienta.
Se lo preguntas a GPT, se lo preguntas a Google, a un compi como estás haciendo el odia, por ejemplo, ¿vale? Cuanto antes, ¿vale? Pero.
Si si yo no estoy aquí ahora imaginaros, ¿vale? Os vais a quedar atrapados, es que no puede ser por esto.
No te preocupes.
¿Vale? Porque no funcione, porque no sé qué, normal, ¿vale? Okay, ¿vale? Vuelve a lo tuyo, el odia, ¿puedes entrar o qué?
Voy voy otra vez a intentar.
Venga, porfa, dime que has entrado, por favor, ¿eh?
Vale.
Nada. Nada. Gracias.
Y no te enfades, mujer. Que si no yo, yo te echo una mala lo que haga falta, ¿vale?
Vale, lo. Lo habéis pegado todos?
Aitor. que no consigo entrar.
¿Qué pasa? Pero porque no te llegan los mensajes?
no llega a los 1000 de recuperación porque hay una cuenta con un mail.
Pero le pido cambiar la contraseña porque no. que supongo no uso.
Pero que han llegado los dos correo al final te han llegado los mensajes con lo.
Sí y nada, y entonces he buscado porque digo tengo que tener cuenta del otro día.
Entonces, y es que le digo que recuperar contraseña y no llega el mail, recuperar nunca.
Sí, porque mira los mails, o sea, está bien.
Y tiene está segura que es ese mail? Ah, ya, ya, ya, muy bien.
Y es que no, es que no.
¿Y has probado en otro navegador?
Estoy mirando el, no, en otro navegador no vale.
He dicho en otro navegador o en navegación privada, porque puede ser que te esté cacheando, ¿vale? Por lo que sea, se queda bloqueado con tus 2 cuentas y no y el servidor no sabe a cuál mandar, no sé qué, se rayan, ya técnica, yo sé, ¿vale? Entonces.
Vale.
te he dicho tú lo primero en tu navegador, navegación, archivo, navegación privada, pruebo.
¿Vale? Si no, si ahí no.
Vale, vale, voy a probar.
Vas a otro navegador, el que tengas, pues estás en Chrome, pues no sé qué, y si no, no sé cuánto vale.
Sí, en Chrome para navegar aquí privado como es otros perfiles.
Pues una de dos o arriba en archivo nueva ventana privada.
O a la derecha los 3 puntitos, prueba y si no me dices, Ana, venga, rápido, que tengo.
Vale, ya está, ya está, vale, perfecto, guay.
No, no tú tranquilo. Si eso se ha quedado pensando.
No, coño, pero quítalo, vete a lo tuyo, si eso ya no lo necesito. ¿dónde te has quedado pillada tú?
En el spocking.
Claro, no por eso que voy a coger un cigarrito. Me voy a fumar.
Ah, pues lo mismo, salte porque.
Que no estarán todo el día.
No, escúchame una cosa. Pero escúchame una cosa, pero como me dices eso, mujer? O sea, ¿tú vas a dejar una ventana pensando y te vas a fumar un piti porque la ventana se queda pensando?
Y si se ha apagado el router tú. ¿Me entiende.
No, no, porque te estoy viendo. Te estoy viendo. No se ha apagado el router.
Ya estoy. Ya estoy en ello.
Pero coño, cierra esa ventana y abre otra.
No, no, no hemos dado tiempo.
Nobody talk about that.
Ya eso es verdad. Eso es verdad, venga, vale, para el resto. ¿habéis pegado ese mensajito y qué os ha dicho?
Lo pegué, pero no lo mandé, pensé que teníamos que poner más cosas. Ahora lo mando.
No, no, mándalo. ¿Vale?
Yo mandé el primero el segundo no me ha creado un segundo bot.
Que ni tan mal porque me ha permitido meterle lo de los botones.
Graciosa a ver.
Lo más complicado es.
Pero ahora estoy haciendo una transferencia.
Espera que sí, perdóname. Perdonarme que estoy abriendo un chat para mandar mi cuenta para que me hagan una transferencia, perdonadme.
Soy la hostia, tío, o sea si tú le pegas.
Okay. Me han bloqueado, dice. Lo sentimos así de bloqueada.
A mí no me extraña.
¿por qué no se puede fumar aquí mientras.
No, no, es que es tú, Gema, lo otro, yo bloquearía la mitad, ya lo digo yo.
Me han bloqueado.
Abren otro navegador, vale, para los que lo hayáis puesto, vale, os lo voy a enseñar a los que no, para que lo podáis ver aquí.
¡qué sinvergüenzas.
Ahí me contestó, uf. Montón.
Venga. Voy a abrir otro.
Vale este plan?
Mirad el mío, un segundo. Mirar el mío mira Ana yo te recomiendo que mires mi pantalla mejor y luego lo abras, ¿vale? Porque lo vas a poder hacer luego, es una chorrada, pero quiero explicarlo, ¿vale?
Vale.
Muchas veces yo estoy igual que vosotros, una herramienta que yo os la he pasado el mismo día que me han impactado a mí.
Por lo que yo no tengo ni papa, ¿vale? Ni pago.
Vale, como no sé hasta dónde llega la herramienta, ¿qué hago? Preguntar.
¿Quién mejor? que a la propia herramienta.
Entiende es que él igual que nosotros metemos aquí en la memoria documentos.
¿Vale? Y metemos URLs y metemos manuales. ¿Vale? Esto también lo tiene dentro, pero de la marca, ¿vale? Entonces yo qué he hecho? Necesito conocer un poco cómo funciona tu tecnología, hasta dónde llega? Pum pum pum, pum. Y cuando me da esto.
Digo, perdona. O sea, perdona, entonces a lo que yo ya tenía, que me parecía cojonudo, le podemos meter.
En cuanto a mensajes, vale, textos enriquecidos que son negritas, no sé qué tal, tal, imágenes le podemos meter vídeos incluso en la cabecera, ¿vale? Documentos, PDF, audios, notas de voz.
podemos preconfigurar notas de voz de personas que cuando mandan la nota de voz le diga porque tú dentro le pones.
corchete nombre y eso lo va a coger automático de la persona que le pregunta el nombre, ¿vale? Entonces, cuando lance la voz de la persona, la nota de voz, ¿sabes qué va a pasar? Que va a decir, "Hola, Juana, ya he pasado el PDF a mi compi, no te preocupes que te llaman enseguida.".
Te queda loco, te quedas loco. Vale eso, ubicaciones, contactos por k vale botones interactivos.
Respuestas rápidas le puede mandar URLs, teléfonos, click to call directos, ¿vale? Que puedan copiar directamente el código, listas interactivas, botón de respuestas por defecto, ¿vale?
Dentro le podemos meter, perdón. Le podemos meter?
Mira, ¿quién ha dicho que no sabía hablar inglés? Toma Eva, este, este te lo regalo a ti.
O sea, habla porque no se la ha dicho Antonia, ¿vale? Desviación humana, temperaturas, documentos, notas, detección de intención al loro. Yo le digo que le aplique esto, ¿vale?
Identifica leads calientes y actúa en consecuencia de cómo va respondiendo, ¿vale?
No es lo mismo una persona que ya invierta y esté invirtiendo ahora y quiera cambiar de agencia, que quiere cambiar ayer.
Cuando queréis cambiar de agencia, queréis cambiar ayer? Como yo cuando quiero cambiar de coche o de taller, ¿por qué? Porque estoy harto de donde estoy y quiero salir ayer, no hoy. Tiene prisa, eso está calentísimo, ¿entendéis?
No es saber lo que quiere y no sé qué es, es que eso tiene un valor pero eso es lo de siempre, lo que ya sabíamos, nos lo dice por teléfono, eso, ¿vale? Pero esto lo detecta, ¿vale?
Mira, Gema, automatizaciones, respuestas por defecto, flujos condicionales, vale, si el usuario responde no sé qué, no sé cuánto.
etiquetas y se lo puede asignar a dependiendo qué persona.
1.
Yeah, a mí me ha salido un cuadro de esos inicial, sí, inicial, lo digo yo, inicialmente, pero no le he pegado esto que tú has dicho.
Claro, mira. Mira, en el primero dices, yo le he pegado a uno, no le pega al segundo, pero bueno, total me ha hecho un bot cojonudo, ¿vale? Pero no es eso lo que yo te he dicho en este.
No no no no no no no estos estos independiente a lo de antes.
No elena vuestro enlace, si es a nuestro lado.
Vale, o sea, Gema, y si no te lo explico otra vez, ¿vale? Lo de antes es, le mando el primer bloque de instrucciones largas, él me va a decir, "Okay, he recibido el primer bloque, mándame el segundo.".
Sí, eso lo he hecho todo, lo he hecho todo, sí.
De seguro y le mandas el segundo. Vale, entonces lo has hecho bien, coño, no le has dado solo el primero, es que tú has dicho que lo has mandado solo el primero.
Perdón, perdón. Vale, vale.
¿Vale?
No, no, no, no, quiero decir la primera parte que es tener el prom completo y también le he metido la otra que quería yo de los botones. Lo que no le y me ha dado uno de estos cuadros, lo que no le he metido es la última parte que tú has escrito de darme la información de cómo.
Eso es lo que me ha faltado.
vale. Mira, no, no, no, escucha, no te ha faltado, entiéndeme, el cuadro que te ha dado a ti, lo que es es un resumen de lo que te ha creado en tu bot.
Eso es, eso es, eso es lo que me ha dado.
Okay, y estos cuadros es él lo que hace es organizarlo, ¿vale? Tiene esta herramienta de cuadros, organizarlo por cada una de las zonas de un bot, ¿vale? Mensaje, botones tal tal, cuando tú le pegues esto ahora, ¿vale?
Te va a dar lo mismo. Vale, y ahora esto para qué os vale? Para saber en el vuestro que aplicar.
De todo esto, ¿vale? Porque aquí, fíjate, o sea, en automatizaciones.
Flujo.
Sí, y ahora lo que has dicho de del habla en inglés eso a mí me ha faltado, eso lo tengo que meter.
Y escucha, horario de atención, seguimiento automático, cuando digo seguimiento automático es que le manda mensajes automáticos y no hay respuesta.
¿Os suena esto de vuestro móvil? No se han escrito.
Yo cojonudo.
Esto es lo que os quejáis de un par de teléfono.
Es esta, están usando la herramienta, ¿entendéis? Si os mola esta herramienta y os ha mandado un WhatsApp, sabéis lo que vais a hacer? Contestar.
¿Y sabes con quién vais a hablar? Con un bot. ¿y sabéis quién os va a llamar la primera vez?
Vale, ¿entendéis que os están metiendo en un flujo que puede ser que lo cojáis?
Nos podemos quejar, es que va como un tiro esto, ¿entendéis? Y está saliendo.
Y Gemma mientras está haciendo gestiones para cerrar cuentas para vender 150 pólizas a una empresa.
¿Sabes? No está captando de una en una. Esto es el volumen y lo otro es el valor.
Entendéis por eso la gente hace infoproductos y no sé qué y tiene un producto de high ticket que se llaman vale un producto gordo y tiene productitos pequeños con los que vas jugueteando, te regalo un ebook y no sé qué, tendría que montar una campaña y no sé cuánto, ¿vale? Es como se juega.
Entonces, fijaros, carritos abandonados puede recuperarlos solos, confirmaciones de pedido. Mira, Marta.
La última, recordatorios de cita. Por ejemplo, para ti también.
Sí, sí, esos recordatorios tengo, pero necesito que el gasto no se sature.
Yeah, yeah, yeah, yeah. Patri, y lo mismo. Pregunta frecuentes, no sé qué, ¿vale? En campañas podemos hacer campañas directamente desde aquí dentro por WhatsApp.
Donde podemos poner un header chulo, un vídeo superchulo, carruseles, no sé cuánto, pum pum pum pum, pum pum, métricas. ¿cuánta gente hace clic en no sé qué botón? ¿en qué servicios hacen más click, ¿vale? ¿cuánta gente de ahí termina pidiendo una cita? ¿cuánta gente se exporta lo que yo le he mandado, un PDF o no sé cuánto, ¿vale?
Tal, tal, tal, filtro, no sé qué, ¿vale? Integraciones con todas las tiendas online, todas.
Eh Clavillo y Conet, Zapier Google Analytics vale o sea.
Y ahora le digo, vale, y de todas estas, quitando las de integraciones, que ahora no lo voy a hacer, ¿cuáles puedo hacer ahora mismo para aplicar? Vale.
Y me lo di y le pregunto y le pregunto y me dice y esto no lo puedo hacer y esto lo puedo hacer y con lo que no puedo hacer sabéis lo que he hecho?
Un momentico, esto podrá ir. tengo que dejar de compartir.
Vuelvo a compartir, ¿vale?
Mm, mira lo que he hecho. Me he ido aquí.
Me he ido a GPT Imágenes, ¿vale? Gente de imágenes aquí arriba, ahí y como mucho son imágenes y otro PDF le digo, "Quiero montar un bollo, no sé cuánto." Y este sin sin decirle, le he pegado la lista de todo lo que no me hacía el otro.
¿Vale? Y me ha dicho, ¿quieres que te haga algo?" Y le digo, "Sí, hombre, hazme pues de esto, mira, dame esta imagen, no sé cuánto, tal tal, pum y me la da.
Dame esta otra imagen, pum, alucinado pepinillos, dame y ahora me vas a dar un PDF, que no lo he abierto siquiera, ¿vale? Con los casos de éxito y aquí lo tengo, ¿eh?
Andéis? Vale, entonces?
A lo que voy con todo esto. A mí me parecerá más fácil, a mí más difícil, pero hay que entrar en eso porque, ¿me entendéis?
Pero el no sé. Ahora mismo ya no nos vale para no avanzar, ¿me entendéis? No sé, pues voy a uno y se lo pido. Oye, este me dice que no sabe, ¿tú sabes? Ah, no sabes tampoco, me voy a los especialistas, busco a uno de archivos PDF. Oye, este me dice que no y este me dice que no, ¿tú sabes?
¿Vale? Pero no nos puede frenar entenderme vale porque yo tenéis capacidad de hacer la hostia de cosas.
Es que no se hacéis una idea vale en cuanto nos quitemos ese bloqueo.
Pero Aitor, perdóname, ¿cuánto puede ser gratis de lo que puedes ver aquí para que lo hagamos nosotros y cuánto es? O sea, qué es lo que incluye la herramienta de pago para que nos compense o no?
En cuanto te quites diez minutos del tiempo que tú atiendes a una señora que te que se ha confundido y es una panadería y ha ganado dinero.
No, no, me refiero que qué funcionalidades extra tiene?
esta herramienta dices por lo de las voces, por ejemplo, tienen voces de calidad y dentro.
Repito es que llevo dos días viéndolas y con vosotros en clase, ¿vale? Pero estoy viendo aquí que puedes mandar.
Eh eso emails puedes hacer Instagram coge eh mira Marta.
Puedes unirlo a Instagram y a TikTok. Por ejemplo, ¿vale?
Por ejemplo, dentro habrá, puedo mirarlo en un segundito.
Las integraciones, por ejemplo, probablemente querréis integrarlo a Google Drive y Google Drive os deje, pero cuando queráis integrar con Dropbox, pues nos deja.
Porque hay que pagar, ¿vale? Ahora, y aquí, gracias Marta, que me has introducido muy bien una cosa.
Yo siento un montón somos una empresa queremos profesionalizarnos y las cosas hay que pagarlas y no podemos pretender tener funcionalidades premium.
Con una cosa gratuita, ¿me entiendes? Bastante que nos regalan un bot.
Ya no siento decirlo así, a mí me jode pagar igual que a vosotros, eh.
Pero coño, pagar 25 euros al mes o 30.
Y luego, cuidado, estas herramientas es pago por uso, o sea.
Luego os van a cobrar 0,0000001 por cada chat abierto, ¿vale? 0,00003 y dices, joder, parece poco.".
Os vais a gastar otros 30 euros al mes en llamadas y dice, "Joder, hombre, y los 753 WhatsApp que te han mandado qué? ¿de los que has sacado 5000 euros, de esos te quejas, ¿eh? Amigo?
Entendéis, vale, estáis en un proceso en el que.
Venimos de no tener que invertir en plataformas tecnológicas ahora.
Por narices nos están obligando a invertir. Yo estoy también en ese punto, ¿vale? Por narices, ¿okay?
Porque mi vecino lo hace por mil movidas. Encima nos están poniendo baratas.
Para no tener la excusa del dinero, ¿vale? Porque es que es muy caro. Okay, pero no.
Y no podemos pretender tener un C R M, mira, la gente me dice, ¿puedo hacer una web con ella y no sé qué, pues sí, pero el problema no está en hacerla. ¿puedo hacerme un CRM, no sé qué, claro, ahora otro, quiero unirlo con verify two porque ahí ahora la factura electrónica, claro, por eso Benifacto ha metido 100000 de euros en la tecnología.
entendéis, vale, yo ya sabéis que intento no pagar.
Vale, pero es que hay veces que no nos queda otra.
hemos quedado trend Marta esto por dentro déjame que te investigue vale y te digo exacto, pero va a venir por integraciones, la parte integraciones con herramientas como GPT, puedes integrar o no dependiendo de la licencia, ¿vale?
Metric pool, si no paga la licencia, no usas mi API.
Ahora, si usas mi API puedes programar tus publicaciones.
Joder, ¿cuánto vale programar tus publicaciones en tiempo? ¿cuánto vale Metric Cool? 15 euros?
Yo con todos mis respetos pero el que vea que eso o sea es como si te compras unas Nike de ciento ochenta euros a 1 euro.
Si no lo ve así, yo creo que hay una incidencia que hay que solucionar, ¿vale?
Entendéis esto? Vale, ahora quiero que cada uno de toda esa lista grandota que os ha dado de mejoras.
Le preguntéis qué mejoras podéis aplicar a vuestro bote en concreto.
¿Y qué archivos necesitaríais crear para mejorarlo? O sea, le habéis mandado un mensaje os ha dado esos cuadros?
Sí.
Vale, y ahora decimos vale del bot que tengo montado, de todo esto que me has creado, me has dicho que se puede mejorar.
¿Cuál es mejor con, o sea cuales aplicaría porque igual otras si no tienes una tienda online pues no no aplica, ¿vale? ¿cuáles aplicarías? Y además dime qué documentos.
necesita.
Estaría bien tener en cuanto a imágenes, documento, bla, subirle a su conocimiento, ¿vale? Para para que fuera mejor, decírselo, preguntarle.
Vale, el siguiente paso es hacer esos materiales. Que vamos a ir a G P T.
Y ahora voy a poner un, voy a abrir el caso de éxito, o voy a poner una trampa ahora, ¿eh?
Joder, alucinar. Empieza a hacer bien los documentos GPT, mira, lo enseña mientras que le ponéis eso.
Mira lo que me ha hecho. Esto me lo ha dicho el de las imágenes eh.
El de las imágenes que no es ni G P T.
Wow.
Es Dalí. Esto es lo que me ha hecho, joder.
Cuál era el del el del logo, que al final no me lo dijiste para hacer un logo.
Buah, es que tengo, hay varios, déjame que te lo busco, mientras que pegáis eso, te lo busco.
Hay un montones de esos montón, un montón.
Bueno, entonces le ponemos que de todas estas herramientas consideras que se, que se pueden aplicar a mi.
Y le darían calidad a mí eh tal, por ejemplo, como gema, no veo que haya botones. Si os fijáis en una de ellas, en los mensajes en el primero creo que pone aplicar botones, ¿vale? Si hay alguna que la queréis sí o sí.
Yo por ejemplo eh lo primero que le he dicho es quítame los emojis ya, ya.
Y me ha quitado los emojis, ¿vale? Por ejemplo, Gema quiere botones, perfecto. Si hay alguna de esa vista que sí o sí la queréis, le decís, "Mira, te he divido la lista en dos, ¿vale? La que me has dado.
Estos me lo vas a aplicar ya y te va a hacer una versión coño que es que es gratis.
Quitar una versión con tus botones, ¿vale? Y ahora de las que quedan, de las que quedan, dime.
Hmm?
hay todo. Cuando estoy probándolo, esto no sé si luego cuando ya lo pongas en funcionamiento se quita, sale ahí fuente, sale un dólar y un 0.
¿Vale?
Sí, eso es lo que ves tú. Sí, claro.
que no pago ni un duro.
Es que, tío, lo tengo que decir yo, ya lo dicen ellos también, ¿sabes lo que te digo?
Total es eso, pero luego se quita.
¿Qué te crees? Que yo no voy a ahorrarme la pasta más que vosotros, ya os lo digo, más, ¿sabes? Pero llega un momento que, coño, quiero una centralita chula, pues es que tengo que gastarme 10 euros al mes, ¿me entiendes? Es que no hay otra, coño, ¿sabes? Porque.
Ya.
Ahora eres muy espabilado como Sandra, por ejemplo, por si queréis con ella a tomaros una caña.
Os puedo enseñar a cómo no pagar las llamadas de WhatsApp porque ya lo tiene montado.
¿Me entiendes? Y si no lo buscáis en Google y si no en YouTube, ¿cómo ha hecho ella, coño, ¿entendéis? Pero tenemos que buscarnos la maña, es que somos autónomos asquerosos.
De verdad, nadie va a venir a pagarnos las herramientas, no paguéis todas, soy yo el primero que os digo que no paguéis herramientas, que me preguntéis primero, ¿vale? Pero llega un momento es que entre todas las clases, si tengo 150 alumnos, igual 120 me habéis pedido un bot.
¿Vale? Un bote además específico para WhatsApp. Os doy un bosque, ya podéis tener algo tal sí.
Y hostia, y por 20 euros, ¿me entendéis el punto? No, no personalizo, ¿eh?
No vale, sabes que. Una putada, ¿vale? ¿dónde he pegado Kellying, Eva?
a link. Cuando os de las mejoras.
de las que os dé, elegir las que sí o sí tienen que estar y en ese momento le decís okay, vete aplicándome estas y dame una nueva versión.
Este link que que dónde lo he pegado? El que has puesto no.
Ostra, yo tampoco sé volver a pegar esto, ah, vale, vale, nada, perdona.
Mira, Eva, mira mi, mira mi, si esto es lo que me, fíjate, esto es lo que le decía antes a Ana, mira.
Perdona, perdona.
Ve mi pantalla. Abre una pestaña y en el navegador la acabo de pegar, ¿eh? Le doy al intro.
Ahora, yo sé lo que os está pasando, sí, yo lo sé, vais a Google y lo pegáis aquí.
Y aún así a mí me entra porque lo tengo configurado, ¿vale? Pero es que ese, no sé si os ha pasado, ¿vale? Pero a mucha gente le pasa. Vale.
Y eso es otra cosa de ir volados, por eso digo, no, no corráis, si no os da tiempo, no os preocupéis, si no os quedo con vosotros donde sea, ¿vale? Pero.
Ese cajetín del centro pa buscar no es pa pegar URLs, es para buscar.
A mí me gustan todas las mejoras que me propuso.
Sí.
Pues me encanta por ir aplica todas. Si le dices eso te va a decir esto y esto, no lo puedo aplicar porque te faltan estos documentos.
Okay, le pregunté y, y no me dice, no me pide documentos.
Vale, primero pregúntale. No, no, no, escucha, no te lo va a pedir, pero ahí te pone, ¿hay alguna mejora que ponga, no sé qué, de un PDF, no sé qué de una foto?
Sí.
If o ficha descartable de tarifas. Okay.
Te lo va a pedir después, ¿vale? Adelántate. Adelántate, ¿vale? Dile, vale, de estas, ¿cuáles necesito documentos o fotos?
¿Cuáles? Vale. Esa lista te vas a GPT y le dices, "Necesito que me hagas esto.".
Okay.
Vale, y cuando lo tengas vuelves aquí, se lo subes al coco.
Bueno, a mí me ha cargado y mira lo que me lo que me pone el.
And...
Espoky. Venga.
Si vas a que que que pague, vamos ahora verás.
Ya verás lo que me coloco.
Y a que no puede ser, a que es una, eh, a que es injusto?
Es injusto pagar ahora mismo.
Hombre.
Este dominio solamente aquí ya no me pone gratis, como te ponía antes.
Prueba: comprar ahora, iniciar pago.
Okay. Lo primero, el ratón en una esquina zona blanca para empezar.
Como aquí.
Okay.
¿Vale? Que te pongas en un sitio blanco, ahí, ahí estás estupenda, ahí quieta, no, no, es mi school ni nada, ni nada.
¿Qué tal, Ana? Mira, tenéis que tener cuidado. No sé por qué, pero si tú te fijas ahí arriba pone huge domains.com/domains//profile CF1, no sé qué de no sé cuánto y tú vas a la herramienta.
Ahí pones pocky.com/pagar. ¿Entiendes? Por lo que sé.
Economic. No lo veo porque aquí arriba me sale todo la esta de bue de de del.
Arrástalo, ponte encima de mi foto de cualquiera de nosotros y arrástalo.
No. Si digo esto.
También te pones encima del chat y no sé qué, arrástalo.
Okay.
Gilipollas.
Esto es porque tienes alguna cosa. en tu ordenador.
André en cara. Pagarine, como siempre de toda la vida, pagando.
y dar vuelta, si es que no me va a escuchar.
Venga.
Venga y qué hago.
Sí, sí, sí, sí.
Si no me escuchas, pagarás 12 euros y te robarán no 12, no 12. La lo que va a venir después, Ana, escúchame, es serio, coño lo que te voy a contar, te lo juro, de verdad, tía. Mira, es que os va a pasar a todos, yo lo tengo controlado, lo veo, pum, salgo y ya está, pero tú si no estoy yo.
Como te he dicho que tienes que pagar, tu profe te ha dicho que tienes que pagar, hubieras pagado.
Bueno, tengo personalidad. A lo mejor. No me apetece pagar.
¿Entiendes? No podemos ir tan bueno. Igual en ese momento no pero Ana sabes tú.
que te he pinchado dos veces pa que no se quede pagar, ¿entiendes? Si podías haber pagado, entiéndeme, el, el hecho, ¿vale? Okay.
No podemos ir tan volados con estas cosas, es que lo estoy diciendo todo el rato.
Ese dominio no es de la herramienta. lo que sea, ¿tienes algo en tu ordenador que.
I will.
Grandes luego poner, coño, no, eso no es ni verde ni WhatsApp ni Spocky, entiéndeme, ¿entiendes? Vale.
Sí, entiendo.
Además está en en en pesos está esto. pesos, ¿vale? Entonces, por lo que sea en tu ordenador, Ana, ¿tienes algún tipo de malware que cuando haces clic, no en todos.
Sí.
en algunos enlaces de algunas web, como por ejemplo a pagar.
Mhm.
Entiende es que la policía no es tonta, ellos no te ponen el clica cuando cambias de página no cuando vas a probar qué pasa en el botón de pagar, te llevan a su web, te trinca la cuenta y te roban mañana 2000 euros.
It's easy.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Entiende por eso. Te lo juro, Ana, te lo juro, ¿vale? Por eso me pongo así un poco serio, no sé qué tal, porque no me da la gana que os pase, porque es una cosa de ir corriendo. Coño, para correr ya estoy yo, que ya veis que me que.
Claro.
Vale, de verdad que necesito que frenéis, que no os hace falta terminar el curso y saber de todo. Y si hace falta, doy yo otro gratis, coño, ¿entendéis?
O sea, que es cuando veo que o sea, por ejemplo, aquí se ve claramente que no pone Sprocky.
Vale.
Claro, pero ya no hay. Ana, te pueden engañar poniéndote esa barra verde, un logo de WhatsApp y ahí donde pone cube domains, ponerte Spocky, porque quien está detrás de esto son de la dark web, ese dominio nunca les van a coger, ¿me entiendes? Nunca.
Mhm.
Vale, entonces tenéis que tener cuidado cuando vais a pasarlas de pago, que sea el mismo dominio, ¿vale?
¿Entiendes? Un tono seguro, no sé qué, lo único que hacemos en El Corte Inglés o en Media Mark o tal.
Y con esto más, que es que está aquí todos los espabilados de la vida están Ana, ¿vale? Entonces.
Vale.
Entiendo que ahora estabas probando, entiendo que ahora no ibas a comprar Spocky porque ninguno lo estamos comprando, yo lo sé, ¿vale? Pero si estamos en el momento de comprar, nos puede pasar. Entonces yo te recomiendo que busques.
O algún antivirus, algún algo, ¿vale? Dependiendo del equipo que te revise.
Vale.
Es un archivito que te han metido en tu navegador es una cookie probablemente igual si borras las cookies lo solucionas. Puede ser, ¿vale? Porque es una cool que te han metido, ¿vale? Si en algún momento alguno os pasa algo así o estáis dudosos, de verdad, o sea, de Milamores os echo una mano, es que ya he palmado yo.
la engancharon 1,500 pavos. Coño, es que lo estoy diciendo porque lo tengo en casa, joder.
Pobrecita.
Ya Ana pero es que. Mira, están haciendo llamadas que te llama Juana, ¿vale? Por eso digo cuidado con las llamadas, no sé qué y si hace falta colgáis y los llamo otra vez si es una persona os va a llamar, coño, ¿me entendéis? Pero no os la juguéis porque.
Te llamo Juana. Hola, Yoli, soy Juana. La la de Santander.
Oye, que es que mira, no estoy en mi ordenador ahora mismo y quería hacer un, un.
Una un darte de alta un servicio. y no estoy en mi ordenador y no tengo tu clave, no me la podrás dar.
Vale, ¿por qué tienen la voz de Juana? ¿Por qué? Porque ahora mismo me voy con el iPhone y me voy a pedir información.
¿Vale? Y me sientan con la persona de la mesa y yo pongo a grabar y con 5 segundos que grabe he trincado la voz de Juana.
¿Entendéis? Y ahora voy a a me hago un avatar.
Lizzie le subo la voz. Entendéis la movida que es tan chupado y eso sabes cuánto nos vale? Veintitrés dólares de Hey Gen.
Y el, y la gasolina de ir al banco.
En este trozo yo me poneros un poco serios, coño, igual que me pongo yo de verdad, ¿eh? A mí no me gusta nada que me conocéis, pero.
Joder, es que palma mucho, ¿sabes? Y sin conocimientos os la lían, os están llamando, coño, mira lo que decía Marta, sorprendida, joder y ya lo habíamos hablado.
¿Sabes? Que llamaban vale entonces tener cuidado, no es miedo.
Entenderme, no hay que tener miedo ni mucho menos, tenéis que controlarlas, coño, por eso me pongo un poco así, ¿vale? Porque no es miedo, pueden hacer lo que os dé la gana, ¿vale? Con vosotras, o sea, vosotras podéis hacerlo y vosotros lo que O sea, es que no tenéis una idea de lo que podéis hacer.
Pero obvia no vale va a ser lo de Ana por ejemplo, ¿vale? Pues estamos en otro momento de sabes que vamos volados con el móvil, imagínate, vamos a coger el metro, no sé qué, pues pum, hostia, que se me ha olvidado comprar y.
Mira, yo he montado, os conté una cosa de una manta que me pasó.
De una automatización que monté. No sé, no suena una manta con hilos gordos?
No.
No, eso también os voy a enseñar a hacerlo, ¿vale?
Todos deberéis tener una máquina de automatización y todos estamos metidos, de hecho es que se cogen por WhatsApp, por eso lo pongo, ¿vale?
Le gastas por WhatsApp y le metes una herramienta donde es como un.
Un signo sino vale si hace no sé qué si hace no sé cuánto no si hace no sé qué si vale y eso se automatiza.
Eso además se le mete guía que va aprendiendo.
Y sabe en qué momento del día y qué día a cada persona, dependiendo de cómo haya abierto el resto de correos y haya hecho cosas, mandarle el siguiente correo para bajarle a que al final o tarifiquen una una póliza o llamen a Ana para una consultoría o Lizzie quieran una plaza en su en taller, ¿vale?
Él solito la máquina solita vale entonces como churraco sabes se montan ya esto como churros.
Me escriben, hay unas mantas que son, igual alguien las ha visto, que son muy chulas, que es como una manta para el sofá de casa, pero está hecha como imaginaros la lana.
Pero los hilos son así de gordos. Entonces la manta es rollo.
Ya.
Madre mía, madre mía. Me impactan en Instagram doy click, voy a la página web monísima la página web, meto producto a carrito, no compro, me llega correo.
Correo diez por ciento de descuento si terminas tu carrito después de diez horas.
¿Vale? Paso. Al día siguiente me levanto y tengo otro correo 15% de descuento si terminas hoy tu pedido.
Ni caso, me llega otro correo. 15% de descuento en la primera.
Navidades, ¿se escucha navidades, tenéis todo ser comida aquí como yo, navidades. 15% de cuento la primera y 50% de descuento en la segunda y dije, date Antonio, que ya tengo 2 regalos.
Y compré. Se acerca el tiempo y no llega, no llega, que no llega, que no llega, como los de Amazon, ¿vale? No llega.
Me meto a internet me meto en la página web, not found.
Gotcha.
Digo va, se les ha caído el agua, estos son retrasados, en plan navidades no foul.
Pongo el nombre en Google, mira, se me está poniendo la piel de gallina.
Okay.
Estafa. Ha pasado que ha pasado.
Literal. Okay, 150 pavos, hostia, ¿me entiendes? Y yo monto las máquinas, yo.
Todos los días, ¿entiendes, Ana? Tenemos que ir con su ah ha salido un caso en Estados Unidos que han sacado una movida que tú te cruzas por la calle y como se junte de ti a menos de 10 centímetros te roba la cartera, te roba los datos.
Pero loco, es que. Por eso te digo que me.
Entonces no hay que tener la aplicación del banco en el, en el, en el móvil.
Ahora el banco te ha puesto lo de bloquear las tarjetas tú te crees que eso es por ciento difuso?
Claro, ¿sabes? Eso no por dientes infusa, lo de, lo desbloquear las tarjetas, así, así se la han cogido a mi madre. Así, por no tenerlas bloqueadas. Yo entra mi móvil.
Cuatro bancos, todas las tarjetas bloqueadas y cuando voy a comprar la desbloqueo o tengo una donde me meto cien pavos.
200, claro. Todas ya están todas virtuales, Lizzie, pero estamos bloqueadas.
la virtual, claro.
En una meto 300 pavos y yo con esa voy pagando otra movida, se me acaba y esa es la que tengo desbloqueada una, porque me jode entrar a un sitio desbloquear, volver a bloquear. Okay, pero esos los bancos no los sacan porque sí.
Es más, b bv si la desbloquea ahora mismo, si la desbloqueas, pagas y bloqueas el móvil, te la bloquea él.
Eso, Ana, no es porque sí, ¿entiendes? ¿me entiendes?
Tú sabes quién hace las cajas fuertes no sabes no se lo he contado.
Los ladrones.
No, no, no! It uh.
Pues eso. Y ya lo sabemos todos, ¿vale? Si esto que preguntamos y tal ya lo sabemos, ¿vale? Entonces esto vamos a aprovechar a nuestro favor, ¿vale? Entonces, esto de ActiveCampaign es lo siguiente que podemos ver, que tenemos que asentar primero.
Hago una campaña en Instagram, ¿vale? Les mando a una landing con el WhatsApp, les cojo por el WhatsApp, les meto un activecampaign y eso va a tener un ciclo de vida hasta que convierta. Y si no convierte.
Mm-hmm.
Hacemos una cosa, no se lo dijo Marta el otro día que se llama lead nurturing, que es nutrir al lead de contenidos de valor para volver a meterle dentro del funnel que no entra, pum, te saco, te vuelvo a otra cosa, que no entra, pum.
¿Qué me vas a comprar, coño? ¿Qué me vas a comprar? Vale, es un poco la idea, ¿vale? Pero no puedo enseñaros ActiveCampaign si no sabemos montar un bot por canal, si no sabemos cómo funciona el SEO, ¿vale? Viene todo un poco ligado, ¿vale?
Esto es un poco lo que tenemos que aprender un poquito, ¿vale? Un poquito.
Ni mucho menos miedo miedo a nada o sea nada.
Si es que además si nos morimos tía que en el infierno se está de la hostia que yo estoy seguro eh.
Si se ven las luces desde aquí, ¿no os habéis fijado?
Fijaros, fijaros por la noche que la tienen un fiestón, una rifa ahí abajo montada.
Ya nos encontraremos.
miedo nada, ¿vale? Pero sí, un poco de cuidado, porque yo creo que son hay más gente mala ahora mismo que buenas, yo creo.
De verdad y porque no estáis a por ahí abajo al internet profundo sabes pero eso está un flipe, da miedo, un miedito, ¿vale?
Ya está, Ana, teniendo esto controlado, ya verás como la.
Ya no le pasamos.
Y ahora, y Ana, escucha. Ahora te ha pasado porque estamos aquí y no te estaba funcionando una herramienta y no sé qué y estás palante para atrás vale si tuvieras enganchado la herramienta de primeras como el resto, ¿qué te crees? Si te hubiera pasado esto o no?
Seguro que no vale porque va más relajada entiendes? Créeme que no es una cosa que yo creo que es vamos tan rápido.
¿Sabes? Que abre un clic, que no sé qué, qué tal y no me fijo, estoy pensando en abrir el otro click, ¿vale? Antes de mirar lo que ha salido en el clip primero, yo lo hago el primero, ¿eh? Vale.
Es una faena, pero tenemos que frenar eso de alguna manera porque la cuenta bancaria no ves cómo se vacía, ¿eh?
Ya.
De rápido, ¿sabes? De rápido, si es que están vendiendo dinero que lo puedes ingresar en el cajero, coño.
Mhm: vendiendo dinero.
Muy fuerte, ¿sabes? Sí, tú pagas cincuenta euros, te dan, te mandan mil euros en metálico y vas a un cajero y lo ingresas y y te lo coge.
Flipa, es que estamos en un punto en el que, o sea, ah que tú eres un banco perfecto. Oli, ingrésame 1000 pavos.
flipa que no sabe ni nada ni de la misa a la media, ¿sabes? No tenéis que saber, ni mucho menos, porque esto tampoco pasa tanto, pero sí esas herramientas, ¿vale? Porque ya veis que nos la lían, ¿vale? Tengo una lista yo, igual no os la paso.
Tengo una lista yo de herramientas como esta, ¿vale? De dominio de estos fraudulentos y ahora que tenemos I A se me está ocurriendo que a lo mejor.
Hacer como un bot que cuando. Eso puedo hacer.
Sí, como un cortafuegos de gente mala.
Sí, es que ahora se va a poder empezar a meter, imagínate, G P T dentro de Chrome.
Sí.
Vale, vale, yo puedo meterlo ahí dentro y decirle cuando detectes una URL de esta lista.
¿Vale? No me dejes avanzar, me bloquean la ventana, me la pones negra, rosa, para que sepa yo.
Mhm.
A ver, tenemos que jugar a esta, yo todas las que puedo averiguar de estas, os lo juro que las doy, vamos, que esto es un, es una cosa de la humanidad, ¿sabes? Pero es una mierda, porque tenemos que ir por la vía tranquilo, ¿sabes? No.
Vale, así que. No paguéis que no hace falta ni vayáis a los precios, no hace falta, ¿vale? Ana, tú el bot no lo has montado?
No, no se me ha quedado.
Montado no vale. Vale, ya termina, ya termina, ¿no? O 6, 10.
Okay.
Sí, sí, no, a las 5 hoy.
Vale.
Ese hay diez o es en punto. Vale, eh, Ana, si te quieres quedar un minuto contigo te digo cómo pegar las cosas, que te queda un minuto, ¿eh? Para tenerlo, ¿vale? El resto de alguien tiene alguna duda?
Lo sigo igual.
Yo tengo.
Tú vale, eh, cositas. Cosas que yo haría en mi casa si hubiera hecho esta clase, ¿vale? Yo iría a mi clase, a mi casa, vería qué canales.
Tengo intención, como os he dicho, ¿vale? ¿por dónde voy a engancharles? ¿qué tipo de persona, dependiendo de qué canal, y empezaría a hablar con ese de marketing para que me vaya adaptando ya por qué los puedo hacer flujos?
Pedir lujos. O sea, lo lo pone ahí dinámico, es dinámico. Si se llama Juan.
Aquí, por ejemplo, en Barcelona muchos bots capturan cuando la gente se llama Jordi.
Y el día de San Jordi te llega un WhatsApp.
Pasate por mi taberna, que te invito a un vino, pero tú te crees que se va a ir solo a tomarse un vino?
¿Vale? Y eso nos vale veinte euros al mes, es caro?
Es que no podemos ni pensar en que es caro, ¿entendéis?
Es que con que vayan dos a tomarse un vino ya tiene los veinte pavos.
Lo que pasa es que nunca lo hemos usado, parece carísimo, por eso yo os digo, comprar de la de 8 euros de GPT.
Porque hoy la de veintitrés para vosotros os va a parecer carísima.
Y yo lo entiendo vamos es cara para vosotros, ¿vale? Pues con esto igual. Dicho lo cual, vaya chapa se da para terminar, no me jodas.
Yo soy muy majo, eh, pues es que me cabreáis, coño.
Hemos aprendido para que no nos roben. Te parece poco.
Sí.
Y me llama uno no sé cuánto y voy despistado pensando en que le tengo que mandar una cosa a Lisi.
Que te quiten la cartera uno por detrás.
Es así.
Y me da miedo. Juro y me la lian a mí, te lo juro, Ana, si es que es una cosa de verdad ni de saber más ni menos, es que ellos saben más que nosotros y cuando nosotros aprendemos que cuando hay un dominio malo y no es del mismo color, no tenemos que entrar, ¿vale? Imagínate, ellos aprenden esto y dicen, "Ah, sí, pues te lo pongo del mismo.".
Y cuando aprendemos que es del mismo también. ¿Sabes? Decimos, pues vamos a mirar el logo y qué hacen ellos? ¿no te ponen el mismo logo, está prohibido, pero con que le redondeen las esquinas ya lo puedes poner.
Sí, sí, como decía uno de mi pueblo, se sabe, las reglas y las tortillas.
Correcto, qué bien dicho, coño, es verdad, vale, así que nada de miedo, pero tener cuidado, coño, que puede pasar, ¿sabes?
Ok y si no me preguntáis adiós a todos Ana.
Venga.
Bueno.
Patrick, si me tienes que dar.
Chao, gracias a todos, ¿eh? Me quedo con ellas un minuto porque no me puedo quedar, ¿eh? No me puedo quedar.
Ana, mira. A ti, Eva, cuando tú ya tienes el mensaje del de marketing, ¿no?
Eva o Ana.
Sí, ¿vale? Yo sí.
Ah, no, no, perdón, Ana. Muy bien, gracias, hombre.
también dando por aquí.
Una jornada intensiva hoy contigo no me jodas.
Yo también me quedo.
Conmigo si no te molestado casi hoy.
Totalmente.
I te preocupes.
Un segundo, estoy entrando, ¿eh?
Mm-hmm.
Que dice muchacho. Un momento.
Que vais a ver, o sea perdona que vais a ver cómo poner lo que nos han dado las tablas todas estas tablas como meterlas ahora.
No.
No, no, no, no, no, ¿sabes qué pasa? Que es que Ana no no tiene ni el no tiene el bot todavía. La voy a explicar cómo pegar ya lo tienes, ¿vale?
Because yo me voy, que tengo dentista.
Claro, ¿cómo, cómo pegar el prom en Spocky para que te haga el bot? Eso es lo que le voy a explicar, ¿vale?
Otro, el próximo día seguimos cualificando, no te preocupes.
No, se va a quedar ahí, no te preocupes.
Recito, chao.
Oh, vale, vale.
Venga.
Yeah, os pongo mi pantalla, ¿vale? Anna, cuando te das de alta, vale.
Sí, sí.
Solo tenemos que tocar de momento 2 cosas, una es este muñecazo de aquí abajo, que es un muñeca con un rombito, que si le damos.
A ti te va a aparecer como 3 cuadrados.
Vale. Lo voy a lo voy haciendo. Si quieres.
Uno que es como. Y claro, venga, ahí ponme tu pantalla y así lo veo.
¿Vale?
Porque espera.
This booking punto es: Voy a poner. Entonces. He puesto punto com.
No se puede, no se puede hacer en este sitio.
eh no es punto com. No, no, espera, espera, te lo mando yo, no te preocupes.
Esto es aquí y voy abajo.
Luego, una vez que te registras te queda guardado y ya entras y vas de una. Ahí lo tienes, Ana.
Okay.
A acceder.
Entra ahí y ahí le das arriba a.
Bueno a tener sí hacer . Te ha registrado ya no o no?
Y medio registrado. Si no me ha dejado.
No, vale, entonces no tienes que darle a ceder, tienes que darle a probar gratis.
Y está gratis.
Venga.
Nombre.
Lo gratis.
Ahí rellénalo, no estoy viendo tu pantalla, eh, por si la quieres enseñar.
Vale.
Vale, ahí sí tienes que rellenarlo.
Bueno, pasa que no sé si si ponerlo con el otro, que yo soy autónomo.
I mean, Ana, dame un segundo, te va a salir un chat ahí arriba, ¿vale?
D o n d e.
Aquí en el este donde el chat de la clase, ¿vale? Te va a salir un chat.
Ahh en el chat de la clase.
Entonces amplio.
Sí, toma. Mira a ver si estás no pero escúchame apagala espera un momento.
Vale, ahora entro en el chat que te he mandado un mensajico.
No es Po, el sporting. Este ya sé que es el que he entrado ya.
En el chat de la clase, aquí en la conversación, olvídate de Poquito.
Que sí que sí ya lo he visto.
Pero este en este, en este es el que me he pinchado.
¿Lo has visto? Guárdalo.
Escúchame, tienes el chat general y arriba tienes que tener otro cuadradito que te he mandado yo un mensaje privado.
Ah call ya.
Coño, es que está, está, no me haces caso.
Ah! Vale! Vale, vale.
Guárdalo, guarda eso, anda, venga y escribe, y escríbeme.
Venga. Anda.
Venga, que tengo que cerrar aquí, ¿vale? Escríbeme y ahora te llamo y te explico, no te preocupes.
Vale.
Hola graba tu nombre. Y el motivo.
¿Vale